Repository: KieuQuocAnh/SimpleWebWithDjango
Catalog: project/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Title
ja: タイトル

source: What is the title of the story you want?
ja: ストーリーのタイトルは

source: Content
ja: コンテンツ

source: Can You Tell me your story in here
ja: 君のストーリーを教えてくれる？

source: Search...
ja: 検索

source: Search
ja: 検索

source: languages
ja: 言語

source: Home
ja: ホームページ

source: New Post
ja: 記載

source: Password Change
ja: パスワードの変更

source: Logout
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: Register
ja: 新規登録

source: read more
ja: 詳しく....

source: First
ja: 前に

source: Previous
ja: 後に

source: Next
ja: 次に

source: Last
ja: 最後

source: Are you sure you want to delete the Post:
ja: このブログを削除したいでしょうか？

source: Yes, Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: 途中

source: Update
ja: 更新

source: Delete
ja: 削除

source: Like
ja: いいね！

source: Leave a comment
ja: コメントします。

source: Post Comment
ja: コメントを投稿する

source: No comments yet
ja: コメントではなし

source: Blog Post
ja: ブログ投稿

source: Post
ja: 投稿

source: Posts by
ja: 作成者は

source: No posts found for this user.
ja: こちらのユーザはブログがなし

source: Profile of:
ja: プロファイル :

source: email address:
ja: メールアドレス：

source: PR content:
ja: フィードバッグ：

source: This user has no posts yet.
ja: こちらのユーザのはブログの投稿がなし

source: English
ja: 英語

source: Vietnamese
ja: ベトナム語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Myanmar
ja: ミャンマー語

source: Username
ja: ユーザ名

source: Enter Your Register Username
ja: 登録ユーザ名を入力してください

source: Password
ja: パスワード

source: Enter Your Password
ja: パスワードを入力

source: Email address
ja: メールアドレス：

source: Required. Inform a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Enter Your Email
ja: メリーゴーランドを入力してください

source: Confirm Password
ja: パスワードを認証

source: Confirm Your Password
ja: もう一度パスワードの入力

source: Your name
ja: 名

source: Enter Your name If You want
ja: 君の名を教えてくれる？

source: About Your Self
ja: 自己紹介

source: Do you Want to write something about yourself
ja: 自己紹介しましょうか？

source: Upload Your Image
ja: プロファイの写真：

source: Select a file
ja: ファイル

source: Old PassWord
ja: 古いパスワード

source: Enter current password
ja: 現在のパスワードを入力してください

source: PassWord
ja: パスワード

source: Enter new password
ja: 新しいパスワードを入力

source: Confirm new password
ja: あたらしいパスワードを認証

source: Choose Your Image
ja: 写真を選択

source: Log In
ja: ログイン

source: Forgot Password?
ja: パスワード忘れ

source: Need An Account?
ja: 参加しましょうか？

source: Sign Up Now
ja: 新規登録

source: Change Password....
ja: パスワードの変更

source: Simple Password
ja: シンプルのパスワード

source: Generated Password:
ja: 生成されたパスワード

source: Copy
ja: コーピー

source: Reset pasword
ja: パスワードをリセット

source: Request Password Reset
ja: パスワードの設立先を届け

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット

source: An email has been sent with instructions to reset your Password
ja: パスワードの設立先はこちらのメールアドレスに届きました！

source: Update Profile
ja: プロファイル更新

source: User Information
ja: ユーザのインフォメーション

source: Join Today
ja: 参考しましょうか

source: Sign Up
ja: 登録

source: Already Have An Account?
ja: カウントがありますか

source: Sign In
ja: 登録
